là sự tiến hóa tâm linh của con người.
Trong ba bài giảng trước, Ta đã giải thích về năng lượng còn lại được gọi là
Kundalini, nằm trong xương cùng ở đây.
Năng lượng còn lại này mang lại cho chúng ta sự tái sinh lần thứ hai.
Nhưng làm thế nào chúng ta trở thành con người?
Mặc dù chúng ta biết điều đó, nhưng chúng ta không biết tại sao chúng ta lại trở thành con người.
Tất cả các nhà khoa học phải đặt câu hỏi này: “Tại sao chúng ta trở thành con người?
Cuộc sống con người này có ý nghĩa gì không?
Hay chúng ta sinh ra chỉ để ăn, sinh con, để lại tiền cho chúng, rồi chết?”
Nếu các con tạo ra bất kỳ một công cụ nào – ví dụ, cái micro này – các con luôn
có một mục đích đằng sau nó.
Ta đã đọc một cuốn sách rất hay của một quý ông, một quý ông người Pháp, tên là
[KHÔNG RÕ Dunoire] – có thể Ta phát âm không chuẩn – ông ấy đã viết rằng, “Thật
không thể tạo ra một con người trong một thời gian ngắn như vậy kể từ khi Trái Đất tách ra khỏi
Mặt Trời.”
Điều đó có nghĩa là nếu các con dùng quy luật ngẫu nhiên, các con không thể giải thích được sự phát triển nhanh chóng này
của một nguyên tử carbon nhỏ bé thành một con người trong một thời gian ngắn như vậy.
Theo ông ấy, phải có một người điều khiển tài tình đằng sau để làm điều này.
Như Ta đã nói với các con trước đây, Ta đưa ra điều này trước các con như một giả thuyết và các con
phải giữ một tâm trí cởi mở như bất kỳ nhà khoa học nào.
Nếu nó trở thành sự thật, thì các con phải tin vào nó.
Hôm qua Ta đã nói về Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, đó là
Sự thật.
Hôm qua những người ở đây đã nhận được Sự Khai ngộ và họ cảm nhận được năng lượng tuôn chảy từ
bàn tay của họ, một cách rõ ràng.
Và họ cảm thấy vô cùng phúc lạc.
Họ cũng thấy những đứa trẻ nhỏ kiểm tra họ, những rung động năng lượng của họ.
Vì vậy, đúng là con người vẫn chưa khám phá ra ý nghĩa của mình, nên anh ta phải được kết nối
với nguồn chính như bất kỳ một công cụ nào.
Đây chính là sự tiến hóa tâm linh của con người.
Khi ý thức của con người được khai sáng hoặc có một bước đột phá vào Vô thức
thì khi đó chúng ta mới có thể nói rằng chúng ta đã tiến hóa hoàn toàn.
Chúng ta có thể hiểu sự tiến hóa của con người giống như cách chúng ta có các thiết bị được lắp đặt cho tàu vũ trụ.
Trong một con tàu vũ trụ, một thiết bị được đặt đầu tiên, khoang thấp nhất, nó sẽ phát nổ
và làm tăng tốc độ của khoang thứ hai.
Một khoang ở đầu dưới, rồi đến một khoang khác, và một khoang khác nữa và
khoang này chứa con tàu vũ trụ bên trong.
Vì vậy, nếu cái này di chuyển với vận tốc là ba, vụ nổ trong khoang này (khoang dưới)
làm cho nó thành ba lũy thừa, giả sử, mười và cái này làm cho nó thành ba lũy thừa,
giả sử, 20.
Cứ tiếp tục như vậy.
Vì vậy, gia tốc rất nhanh.
Vì vậy, cuối cùng nó được phóng và kích hoạt vào không gian.
Tất cả những điều này ban đầu đến như một khối.
Theo cách tương tự, một con người, trước hết, được bùng nổ vào thể chất của mình.
Thể chất biểu hiện thành bản thể tâm trí, rồi đến bản thể cảm xúc, rồi đến
bản thể tâm linh.
Và rồi người đó nên dừng lại ở Spirit của mình.
Đó là không gian của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Trong chúng ta tồn tại tất cả các bản thể vật chất, tâm trí, cảm xúc và tâm linh.
Ngày nay, thời thế là vậy, con người đã trưởng thành đến mức họ thiên về tâm linh hơn là thể chất.
Nhưng vật chất lại gắn bó quá nhiều với Spirit, đến nỗi thật khó để người đó hiểu được
rằng khoảng cách giữa vật chất, tâm linh và thể chất cùng những thứ khác
không quá ràng buộc.
Ví dụ, tất cả các quốc gia giàu có đều có vấn đề về tự tử
và tỷ lệ tự tử càng cao khi các con càng giàu có.
Ta đã gặp một vài cô gái trẻ từ Thụy Điển đến từ Đại học Cambridge, chỉ khoảng 20
tuổi.
Và khi Ta thấy chấn động của họ, Ta đã rất kinh ngạc; chúng bị tê liệt, giống như của một người đã chết
chấn động.
Ngoài ra, họ vẫn ổn, họ là con cái của những người giàu có đang tự đi học.
Vì vậy, Ta đã hỏi họ các con nghĩ gì suốt ngày?
Các con dự định điều gì?
Họ nói với Ta, trong sự ngạc nhiên của Ta, rằng họ đang lên kế hoạch tự tử.
Ta đã rất ngạc nhiên, rất tổn thương, không vui và đau đớn.
Thượng đế đã tạo ra họ từ amip đến giai đoạn này với sự chăm sóc biết bao và họ ở đây để hủy hoại
chính mình sao?
Ta hỏi họ các con muốn gì?
Các con muốn tiền bạc?
Các con muốn tình yêu?
Các con muốn gì?
Và Ta đã gọi họ đến nhà Ta, mời họ ngồi xuống và nói chuyện với họ.
Ta cảm thấy rằng họ không biết mình muốn gì.
Nhưng họ nói rằng chúng con rất bất hạnh trong cuộc sống, như thể có một khoảng cách nào đó giữa chúng con và
chính mình.
Có lẽ chúng con không biết ý nghĩa của mình trong cuộc đời này là gì.
Sau đó, Ta nói với họ rằng các con có thể tìm thấy ý nghĩa của mình và tại sao các con lại phải tuyệt vọng như vậy?
Thượng đế Toàn năng, Đấng đã tạo ra các con với sự chăm sóc này, với sự làm việc không ngừng nghỉ trên các con
qua nhiều thời đại, đã tạo ra các con thành một con người.
Ngài hẳn đã có sự sắp đặt nào đó để các con tìm thấy ý nghĩa của riêng mình.
Và Ngài đã thực hiện mọi sự sắp đặt, như chúng ta làm cho một thiết bị để có một sợi dây
được kết nối với nguồn điện chính.
Đó chính là Kundalini được đặt ở đây.
Hàng ngàn năm trước ở Ấn Độ, người ta đã khám phá ra sự tồn tại của Kundalini.
Cuộc tìm kiếm ở phương Tây bắt đầu, sau Rousseau, hướng ra bên ngoài.
Nhưng họ không thể đi vào bên trong.
Họ nghĩ rằng tìm kiếm bên ngoài sẽ tốt hơn.
Bởi vì họ không thể đi vào bên trong, họ nghĩ rằng tìm kiếm bên ngoài sẽ tốt hơn.
Nhưng khi các con đang tìm kiếm bên ngoài, cũng có một cuộc tìm kiếm bên trong đang diễn ra.
Trong cuộc tìm kiếm đó, họ đã khám phá ra Kundalini chính là nguồn gốc cho bước đột phá của chúng ta.
Chúng ta đã tiến hóa nhờ một năng lượng tồn tại bên trong chúng ta tại luân xa có tên là Nabhi
hay còn gọi là luân xa Rốn.
Bằng cách nuôi dưỡng chúng ta, ban cho chúng ta phẩm chất, bản chất, hay tôn giáo tự nhiên của chúng ta
mà chúng ta đã được tạo thành con người.
Nếu các con nhìn vào định luật tuần hoàn hóa học, các con sẽ ngạc nhiên khi thấy tất cả các nguyên tố này được
sắp xếp theo một cách như vậy, trong một biểu đồ lớn rất đẹp, và cách mà nguyên tử carbon, khi nó xuất hiện,
chúng ta bắt đầu có sự sống.
Nguyên tử carbon đó được đặt bên trong chúng ta tại đây.
Đây là sự ngây thơ của vật chất.
Vật chất thì ngây thơ.
Cho đến giai đoạn động vật, chúng ta hoàn toàn ngây thơ.
Ngay cả trẻ em loài người cũng ngây thơ, phần lớn là vậy.
Nhưng chúng ta đánh mất sự ngây thơ của mình khi bắt đầu sử dụng hai sức mạnh này, một là mong muốn và một là
hành động.
Chúng ta tạo ra bản ngã và siêu ngã, nhờ đó chúng ta đã trở thành một con người.
Đó là cách các con trở thành Bản thể của mình.
Điều đó có nghĩa là các con trở nên độc lập.
Các con có hoàn toàn tự do để hành xử theo ý muốn.
Chỉ trong sự tự do đó, các con mới nắm bắt được ý niệm về cái siêu việt.
Những ý tưởng này đến với các con qua những giấc mơ.
Hầu hết các bức tranh và các tác phẩm nghệ thuật vĩ đại được tạo ra thông qua sự thấu hiểu về
vô thức.
Vô thức của chúng ta luôn dẫn dắt để cảnh báo chúng ta về sự tiến hóa của mình.
Jung đã mô tả điều này rất rõ ràng.
Ông đã thử nghiệm với hàng ngàn người từ nhiều nơi trên thế giới.
Ông nói rằng vô thức này mang lại sự cân bằng, sự phối hợp, sự chỉ dẫn cho tương lai thông qua
giấc mơ của các con.
Điều đó có nghĩa là sự chỉ dẫn của chúng ta đã có ở đó, chúng ta có một mong muốn và chúng ta có một ý niệm rằng có
điều gì đó vượt xa hơn.
Điều đó có nghĩa là chúng ta có một mong muốn rằng chúng ta phải vươn lên và có một điều gì đó vượt xa hơn.
Và cũng có sự chỉ dẫn đến từ vô thức.
Nhưng có một sự chỉ dẫn khác đã đến với chúng ta từ Thượng đế.
Điều này được tin tưởng rất nhiều ở Ấn Độ.
Ngay cả ở thế giới phương Tây, nếu họ theo Đạo Thiên Chúa hay Do Thái giáo, họ cũng tin vào điều đó.
Người ta tin rằng tại vị trí đó ngự trị sức mạnh của Thượng đế, sức mạnh giúp tiến hóa.
Khu vực này theo thần thoại Ấn Độ được cai quản bởi một năng lượng gọi là Lakshmi, mà
một mặt mang lại sự nuôi dưỡng cho chúng ta và mặt khác hướng dẫn chúng ta cách hành xử.
Và từ cùng một năng lượng đó, dạng nam của năng lượng đó hóa thân, hết lần này đến lần khác, để
hướng dẫn mọi người, trong hình dạng con người.
Sự hóa thân này, ban đầu, là một con cá khi chúng ta là loài cá; khi chúng ta là loài rùa,
đó là một con rùa; khi chúng ta là loài bò sát, đó là một con rùa; khi chúng ta là động vật bốn chân,
đó là một con lợn rừng.
Sau đó, hóa thân đó trở thành nửa người nửa sư tử.
Rồi hóa thân đó trở thành một người đàn ông nhỏ bé, một người đàn ông thấp lùn.
Sau đó, hóa thân trở thành một người đàn ông rất mạnh mẽ – Parashurama.
Rồi Ngài đến với tư cách là Shri Rama.
Khi hoàn thiện, Ngài đến với tư cách là Shri Krishna.
Bây giờ, luân xa này, nơi có sự ngây thơ, là hóa thân của sự ngây thơ, là hiện thân
của sự ngây thơ, chính là Shri Ganesh.
Shri Ganesh này đã hóa thân trên Trái Đất này với tư cách là Con Một của Thượng đế, Chúa Giê-su của chúng ta.
Và Ngài sẽ tái sinh một lần nữa với mười một sức mạnh để hủy diệt.
Ngoài ra, còn có một loại hóa thân thứ ba hoạt động trong khoảng trống này để duy trì
chúng ta.
Đó là mười vị Thầy Thủy Tổ, các Adi Guru.
Những vị này đã hóa thân trên Trái Đất để mang lại cho chúng ta sự duy trì, tôn giáo của chúng ta, như họ gọi
nó.
Họ đã cho chúng ta mười tôn giáo đó, hay sự duy trì, điều quan trọng đối với một con người.
Nguyên lý của các bậc thầy thủy tổ này đã hóa thân thành Abraham, Moses, Mohammad Sahab, thành
Janaka, Nanaka, Socrates và cho đến gần đây, người không còn nữa, là Shirdi Sainath.
Vậy, những vị này là hóa thân của một nguyên lý, đó là
Vị Thầy Thủy Tổ.
Năng lượng, hay sức mạnh mà họ làm việc cùng, là chị em hoặc con gái, đó là một mối quan hệ rất
trong sạch.
Nếu các con đọc những lời dạy của họ, các con sẽ thấy họ đều nói những điều giống nhau bởi vì họ
lo lắng cho sự duy trì của chúng ta.
Nhưng Chúa Giê-su đã nói về sự tiến hóa của chúng ta, sự phục sinh của chúng ta.
Krishna, trong hóa thân của mình, đã nói rằng sự sống thiêng liêng không thể bị hủy diệt.
Sự sống của Chúa Giê-su, hay thân thể của Chúa Giê-su, được tạo thành từ sức mạnh thiêng liêng này, một cách tuyệt đối.
Trong một trong những kinh sách rất cổ, Devi Bhagawat của Ấn Độ, Chúa Giê-su được mô tả là Mahavishnu.
Ngài được mô tả ban đầu là một quả trứng; đó là lý do tại sao vào lễ Phục sinh chúng ta tặng trứng.
Nhưng những người theo đạo Thiên Chúa không thể giải thích tại sao họ lại tặng trứng.
Họ cũng không thể giải thích tại sao Ngài được gọi là Christ và Jesus.
Khi Ngài nói về Cha của Ngài, chính là Krishna mà Ngài đang nói đến.
Trong Devi Bhagawat có nói rằng, Krishna đã đặt Con của Ngài còn cao hơn cả Ngài.
Và Ngài đã ban cho Con của Ngài những sức mạnh để Ngài sẽ là chỗ dựa cho toàn vũ trụ.
Là một người Ấn Độ, nếu các con đã đọc về thần thoại Ấn Độ, các con sẽ có nhiều sự tôn trọng hơn
đối với Chúa Giê-su và Mẹ của Ngài, người không ai khác chính là Mẹ Thủy Tổ.
Bởi vì Ấn Độ là một nước nô lệ trong 300 năm và tiếng Anh trở thành ngôn ngữ chính, không ai cố gắng
dịch bất cứ điều gì về những điều của Ấn Độ.
Hơn nữa, người phương Tây quan tâm nhiều hơn đến tình dục học và tất cả những điều bẩn thỉu của Ấn Độ.
Nó giống như đi vào một ngôi nhà từ những rãnh nước ở cửa sau.
Ngay cả bây giờ, cách họ quan tâm đến tất cả những điều bẩn thỉu này là điều đáng kinh ngạc nhất đối với người Ấn Độ.
Chúng ta đã đến Nepal với chồng và các con của Ta và chúng ta chưa bao giờ nhận thấy bất kỳ điều gì gợi dục.
Nhưng Ta có một đệ tử người Thụy Sĩ ở Nepal.
Khi Ta đến Nepal một lần nữa, anh ấy nói với Ta rằng trên đỉnh các ngôi đền đầy những hình ảnh gợi dục.
Và tất cả người Nhật và những người như vậy đều bận rộn với ống kính zoom để xem tất cả những thứ đó với
những chi tiết nhỏ nhặt như vậy.
Ta không biết có gì ở đó để xem.
Thật khó để hiểu được tâm trí này, nó đưa các con đến những điều vô nghĩa này.
Nếu các con phải đánh giá một người, các con phải biết người đó đã đi được bao xa về mặt tinh thần chứ không phải
người đó đã tự hạ thấp mình đến mức nào, không phải bằng cách đó.
Phải xem người đó đã làm chủ được ham muốn và lòng tham của mình đến mức nào, chứ không phải là người đó đã tự biến mình thành nô lệ
cho những thứ này đến mức nào.
Nếu một người muốn sự thoải mái và không thể sống thiếu sự thoải mái, người đó không phải là người có tinh thần.
Người đó có thể sống trong thoải mái hay khó chịu, điều đó không có gì khác biệt với họ vì họ sống với
Spirit của mình.
Một người như vậy là một vị vua; không gì có thể chi phối một người như vậy, không ai có thể bắt giữ một người như vậy
hoặc có thể biến người đó thành một kẻ ăn bám.
Nếu một người hiểu rằng đời sống tinh thần mang lại cho các con sự làm chủ bản thể của mình, thì các con sẽ
hiểu rằng những người đi lang thang với tư cách là đạo sư chỉ là những kẻ ăn bám.
Bây giờ, những hóa thân đã đến Trái đất này đang biểu lộ những khía cạnh khác nhau của
Thượng đế.
Bởi vì Thượng đế là Lòng trắc ẩn, Ngài là Tình yêu, Ngài là Cha của các con và Ngài là Đấng Toàn năng.
Ngài muốn ban tất cả phước lành của Ngài cho các con và Ngài muốn khai sáng nhận thức của các con.
Vì điều đó, Ngài gửi các sứ giả của riêng mình để hướng dẫn các con, để vượt lên trên xiềng xích của
vật chất, tâm trí, cảm xúc và những sai lầm về tinh thần.
Vì điều đó, Thượng đế đã đặt một năng lượng ở đó.
Nhiều người đã nói về điều này và đã viết những cuốn sách lớn về loại này.
Bằng cách đọc sách, các con không thể có được sự thức tỉnh của Kundalini này.
Đó là một năng lượng nảy mầm bên trong chúng ta.
Đó là một năng lượng sống.
Các con không thể làm nảy mầm một hạt giống bằng cách đọc sách.
Các con phải có Đất Mẹ để nảy mầm.
Tương tự như vậy, để đưa Kundalini này đi lên, các con cần một người là mẹ của
Kundalini này, hoặc là người làm chủ nghệ thuật này, người có lòng trắc ẩn, là Tình yêu, là thánh thiện,
là người chính trực.
Nhưng một người sống một cuộc đời kỳ cục, một đạo sư có bảy người phụ nữ xung quanh, không thể là
bậc thầy của Kundalini.
Một người lấy tiền của các con không thể đưa Kundalini của các con đi lên.
Một người lấy tiền của các con là không có lòng tự trọng.
Người đó thậm chí không thể nói về Kundalini.
Một người như vậy phải cao hơn các con.
Trong đó, người đó khiêm tốn hơn các con.
Người đó tràn đầy tình yêu, sự kiên nhẫn và thấu hiểu; không phải về ví tiền của các con, mà là vẻ đẹp của các con; không phải
về số dư ngân hàng và địa vị của các con, mà là vị trí của các con ở bên trong.
Nếu các con thấy ai đó đến với một gánh xiếc, tại sao các con lại bị ấn tượng bởi một người như vậy?
Tất cả những điều quan trọng, tất cả những điều thiết yếu đều vô cùng đơn giản.
Ví dụ như hơi thở của chính các con.
Giả sử để thở mà các con phải đọc sách và phân tích nó, thì các con có thở được không?
Để làm điều đó, các con không cần phải đọc bất kỳ cuốn sách nào.
Nó là Tự nhiên.
Toàn bộ sự tiến hóa của các con đều diễn ra một cách Tự nhiên.
Các con có được cơ thể, khuôn mặt, mũi, mắt, kiếp người này, tất cả đều miễn phí.
Các con đã làm gì để có được điều đó?
Tất cả được ban cho các con như một phước lành vì Thượng đế muốn con cái của Ngài nhận được tất cả phước lành của Ngài
và tất cả quyền năng của Ngài.
Nhưng trong sự tự do của mình, con người đã trở nên quá bản ngã đến nỗi họ cũng phủ nhận Thượng đế.
Không sao cả, nó cũng giống như niềm tin mù quáng, cũng giống như việc phủ nhận Thượng đế.
Ngay cả những người được gọi là tin vào Thượng đế, họ đã đạt được điều gì?
Đó là lý do tại sao bây giờ mọi người đang đi đến một thái cực khác là phủ nhận Thượng đế.
Ví dụ, Algeria, nơi người dân từng sống dưới chế độ của Pháp và họ đã tin
vào Thượng đế và mọi thứ, nhưng những người trẻ lại trở thành người cộng sản.
Bởi vì những người trẻ không tin vào những người lớn tuổi, những người đang mù quáng đi theo một số
tổ chức nào đó của Thượng đế.
Bởi vì họ rất hoang đường; họ không có bằng chứng nào về Thượng đế và họ rất cuồng tín.
Sự cuồng tín là một căn bệnh.
Nó không liên quan gì đến Thượng đế.
Đó là một thái cực và thái cực còn lại là phủ nhận Thượng đế.
Khi các con ở trung tâm các con có thể tìm thấy Thượng đế.
Một cậu bé từ Algeria đã đến và cậu ấy đã được Khai ngộ ở London với Ta.
Cậu ấy đã đến và nói với những người trẻ ở Algeria rằng, “Không, có Thượng đế, nhưng chúng ta phải
tìm thấy Ngài bên trong chính chúng ta."
Cậu ấy đã trao Sự Khai ngộ cho năm trăm chàng trai trẻ.
Với Sự Khai ngộ, cuộc sống của các con hoàn toàn được chuyển hóa.
Ở đây chúng ta có khoảng năm mươi phần trăm người là những linh hồn đã được khai ngộ.
Sau khi được Khai ngộ, năng lượng bắt đầu tuôn chảy từ tay các con.
Đây là sức mạnh của spirit của các con và các con có thể sử dụng và kiểm chứng nó.
Những căn bệnh như ung thư không thể chữa khỏi nếu không có Sự Khai ngộ.
Chúng ta đã chữa khỏi cho nhiều bệnh nhân ung thư.
Ta thậm chí đã chữa khỏi cho Tổng thống Ấn Độ bệnh ung thư phổi.
Các con có thể viết thư cho ông ấy và tìm hiểu.
Nhưng rất dễ để tiếp cận một vị Tổng thống ở Ấn Độ nếu các con là một vị thánh.
Họ tôn trọng các con như một vị thánh.
Ví dụ, Tổng thống Ấn Độ sẽ đứng lên vì Ta, mặc dù Ta là một công dân Ấn Độ.
Và ông ấy sẽ không ngồi xuống cho đến khi Ta đã ngồi.
Nhưng ở phương Tây, người ta thậm chí không đứng lên vì cha của mình.
Bản ngã khiến một người trở nên ngây thơ về tâm linh và bất cứ ai đến để chiều chuộng bản ngã của các con,
các con đều chấp nhận.
[Shri Mataji nói với một người tìm kiếm]: Con đang ghi âm bài giảng của Ta à?
Điều đó không được phép phải không?
Không sao chứ?
… Ban tổ chức, họ nói rằng không nên ghi âm, nhưng không sao đâu, vì nó có
một chút vấn đề.
Có một quy tắc về việc này.
Chỉ có điều là chúng ta cho phép các linh hồn đã khai ngộ, chứ không phải các linh hồn chưa khai ngộ bởi vì nếu các con
xúc phạm nó, nó sẽ ảnh hưởng đến các con.
Ngoài ra thì không có hại gì khi ghi âm Ta.
Không có hoạt động kinh doanh nào ở đây, nhưng có một quy tắc.
Không sao, các con có thể ghi âm, bởi vì, ví dụ, ảnh của Ta có chấn động.
Nếu các con đặt ảnh của Ta ở một nơi khác thì không ổn, khi đó các con sẽ mất đi ân điển.
Điều đó không nên làm.
Các con hiểu ý Ta chứ?
Bởi vì đó là một điều thiêng liêng.
Ung thư và các bệnh tương tự khác có thể được chữa khỏi thông qua Sự Khai ngộ như một sản phẩm phụ
nhưng đó không phải là công việc chính của Sahaja Yoga.
Nó chỉ là một sản phẩm phụ.
Giống như khi Thượng đế phải được nhận ra bên trong các con, Ngài phải được thiết lập trong ngôi đền của các con.
Ngôi đền của các con phải được thanh tẩy.
Nếu các con không nhận được Sự Khai ngộ, thì không cần phải lo lắng về điều đó.
Các con sẽ nhận được nó, cuối cùng và các con phải nhận được nó.
Đây là quyền của các con để có được nó và các con phải khẳng định quyền của mình.
Các con không thể sống thiếu nó.
Nếu các con không nhận lấy trong kiếp này, các con sẽ được tái sinh và lại cầu xin điều tương tự.
Tại sao không đi đường tắt?
Ta đã nói đó là điều dễ dàng nhất để làm nhưng rất khó để con người trở nên dễ dàng.
Họ có thể ăn thức ăn của mình như thế này, nhưng họ lại muốn ăn theo cách ngược lại.
Nó giống như lần sinh thứ hai của một con chim.
Các con trở nên giống như một quả trứng bởi lớp vỏ bọc đó và khi Kundalini xuyên qua, Bà phá vỡ
lớp vỏ ở đây và các con trở thành một con người mới với một nhận thức mới
về nhận thức tập thể.
Các con trở thành, các con hiện thực hóa.
Nó không chỉ là tẩy não.
Các con có thể cảm nhận được nó.
Nhưng ngay cả khi các con được sinh ra là một con người và lại sống với bầy sói, các con có thể
hành xử như loài sói.
Bởi vì trước hết các con phải trưởng thành như một con người.
Tương tự như vậy, các con phải trưởng thành như một người đã khai ngộ.
Giống như một hạt giống có thể nảy mầm nhưng nó phải được chăm sóc cho đến khi nó hoàn toàn trở thành một cái cây
độc lập.
Đây là sức mạnh của chính các con ở bên trong các con.
Bà là mẹ của các con và Bà không có đứa con nào khác; Bà biết mọi thứ về các con; Bà yêu thương
các con và Bà muốn các con có được Sự Khai ngộ của mình.
Bà sẽ không gây cho các con bất kỳ rắc rối nào.
Vào thời điểm các con được sinh ra, Bà tự mình gánh lấy mọi rắc rối.
Đó là một việc rất suôn sẻ.
Ngay từ đầu, nó lao lên rất nhanh và các con trở nên hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ
Toàn năng.
Các con bắt đầu cảm nhận được các luân xa của chính mình và các luân xa của người khác.
Ta đã chỉ ra ở đây.
Tất cả các luân xa của các con đều được khai sáng – bảy luân xa.
Ví dụ, đây là luân xa Tim.
Nếu các con đặt tay về phía Ta như thế này và nếu các con thấy ngón này nóng lên (chỉ vào
ngón út của Bà), điều đó có nghĩa là có một áp lực nào đó lên tim của các con.
Cứ như vậy, người ta có thể chẩn đoán bất kỳ bệnh tật nào mà các con đang mắc phải.
Tất cả những giải mã này có thể được thực hiện thông qua Sahaja Yoga.
Tất cả kiến thức này đều có sẵn miễn phí.
Để các con có thể tận hưởng bản thân mình một cách trọn vẹn và các con cảm nhận được chính mình và những người khác, trao sự khai ngộ
cho người khác và tận hưởng sự tồn tại.
Lần đầu tiên con người tận hưởng những người khác như thể hương thơm từ bông hoa
đang tận hưởng chính bông hoa đó.
Lần đầu tiên sau khi được khai ngộ, các con có thể đền đáp lại
thiên nhiên mà các con đã sử dụng.
Ví dụ, nếu các con truyền rung động năng lượng của mình cho một cái cây bị bệnh, nó sẽ khỏe hơn, nó
sẽ cho nhiều quả hơn, nhiều quả hơn nữa.
Nếu các con truyền rung động cho những cánh đồng lúa mì và lúa nước của mình, các con sẽ có rất nhiều
lương thực.
Các con thậm chí có thể truyền rung động vào nước này và đưa cho ai đó và người đó sẽ cảm thấy hoàn toàn
ổn trong bụng.
Khi các con trở nên vi tế, các con có thể đi vào sự vi tế của các nguyên tố.
Bằng cách đi vào sự vi tế, các con có thể sử dụng chúng cho mục đích của riêng mình.
Hơn nữa, khi các con kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, có một hệ thống
viễn thông hoàn chỉnh đang hoạt động.
Ngồi ở đây, các con có thể biết chuyện gì đang xảy ra với một người khác ở cách xa hàng ngàn dặm
so với các con.
Các con cũng có thể chữa bệnh cho người đó.
Những đứa trẻ này có thể tìm ra liệu một người nào đó, dù đã chết hay còn sống, có được khai ngộ
hay không?
Ví dụ ở Anh, có một nơi gọi là Stonehenge và mọi người có những giả thuyết khác nhau
về nó.
Giống như người mù tìm thấy thứ gì đó và họ tranh cãi về nó.
Stonehenge là một phép màu của Mẹ Đất; chính Mẹ Đất đã tạo ra những tảng đá đó.
Chúng có một dạng thức đặc biệt mà qua đó chúng phát ra các rung động.
Những rung động này ở đó để cứu London khỏi bị nhấn chìm trong chủ nghĩa vật chất.
Mẹ Đất tội nghiệp phải làm tất cả những điều này.
Trong Mười Điều Răn, có nói rằng các con không được tái tạo bất cứ thứ gì được tạo ra
bởi Mẹ Đất hay bởi bầu trời và thờ phụng nó.
Thứ gì được tạo ra bởi Mẹ Đất?
Những thứ mang lại cho các con rung động.
Ở Ấn Độ, chúng ta có nhiều nơi như thế này.
Và chúng ta có rất nhiều vị thánh đã tìm ra chúng.
Tỉnh nơi Ta đến có tám nơi đại diện cho sự ngây thơ.
Những tảng đá trồi lên không bị con người chạm vào nhưng chúng trông giống hệt như
Shri Ganesh.
Có 12 Jyotirlingas đại diện cho trái tim, cho Spirit.
Ở Amarnath, trên dãy Himalaya, có một nơi trong một hang động nơi nước chảy xuống
và vào một thời điểm nhất định, theo lịch âm, vật đó trở thành một linga hoàn chỉnh.
Ở dãy Himalaya, một trong những rặng núi của Himalaya, bên kia Thung lũng Kulu, trong đền Amarnath,
có một giọt nước rơi xuống từ trần hang.
Nó tạo thành một Linga hoàn chỉnh.
Vào ngày đó, nó được hoàn thành và phát ra chấn động.
Chúng ta có một trung tâm ở một nơi gọi là Musselwadi ở Ấn Độ.
Họ kể cho Ta nghe một câu chuyện về một con đê được xây dựng bắc qua
một cái hồ.
Con đê lẽ ra phải thẳng, nhưng đến một điểm, nó lại đi như thế này rồi lại như thế kia với một
chuyển động tròn.
Ta hỏi họ lý do là gì?
Thế là họ kể cho Ta, khoảng một trăm năm trước, một kỹ sư người Anh đã đến để xây dựng
con đập này.
Điều này, ông ấy đã viết, là một hiện tượng rất độc đáo.
Ông ấy nói rằng ông đã cố gắng xây một bức tường ở phần đó nhưng không thể dựng nó lên được.
Mỗi đêm nó đều sụp đổ.
Ngay cả những con ngựa cũng không chịu đến gần đó để đắp bùn lên.
Và ông ấy không thể hiểu được, vì vậy ông đã phải đi qua điểm đó theo một đường vòng.
Ta đã đến và xem nơi đó.
Nó rung động và phát ra những chấn động như thể chúng đến từ luân xa này được gọi là
Sahasrara.
Toàn bộ bầu không khí tràn ngập điều đó.
Có lần Ta đến Kashmir với chồng và Ta đã đi dạo với ông ấy một chút
xa hơn thành phố.
Và Ta cảm thấy những chấn động cực lớn ở khu vực đó và Ta đã hỏi người lái xe xem có ngôi đền nào
hay bất cứ thứ gì ở đây không?
Anh ta nói rằng đây toàn là vùng hoang dã nên Ta đã yêu cầu anh ta đi theo hướng mà
những chấn động đang phát ra.
Khi chúng ta đến một khu vực cụ thể, chúng ta thấy một số ngôi nhà của người Hồi giáo đã định cư ở đó.
Họ nói với chúng ta rằng có một sợi tóc của Mohammad Sahab được giữ trong nhà thờ Hồi giáo đó, được gọi là Hazrat
Ekbal.
(Ekbal có nghĩa là một sợi tóc.
Hazrat có nghĩa là sự tôn kính.)
Nhưng vì sợi tóc đó, những kẻ vô dụng ở đó đã đánh nhau và giết hại lẫn nhau.
Họ là những kẻ thật vô liêm sỉ.
Họ không hiểu nghi thức của sợi tóc đó.
Họ không hiểu những chấn động.
Ví dụ ở Paris, bức tượng Đức Mẹ Mary ở Nhà thờ Đức Bà rung động cực mạnh.
Hãy tưởng tượng, một người đàn ông đã tự tử từ một nơi thánh thiêng đẹp đẽ như vậy.
Thật đáng xấu hổ.
Đó là một sự xúc phạm đến các vị Thần.
Làm sao anh ta có thể hiểu được?
Bởi vì anh ta không phải là một linh hồn khai ngộ.
Đó là lý do tại sao họ đóng đinh Chúa Giê-su.
Họ không thể hiểu Ngài và họ cũng không muốn hiểu.
Ngày nay Ta phải đối mặt với những người trí thức.
Những người trí thức di chuyển như thế này, đến như thế này, đi như thế này, đến như thế này, đi như thế này,
đến như thế này – xong.
Họ hơi có chút như vậy.
Hôm nọ có một người nói với Ta rằng Hitler cũng là Thượng đế.
Ta hỏi ông ta, “Ai nói với ông điều đó?”
Ông ta nói rằng tôi tin như vậy.
Ta hỏi ông ta, “Cái ‘tôi’ tin tưởng đó là ai và dựa trên cơ sở nào?”
Ông ta không thể trả lời câu hỏi đó.
Nếu các con có thể cảm nhận được những rung động năng lượng của Hitler kinh khủng đó, các con sẽ biết hắn là ai.
Hắn là một con quỷ.
Hắn không chỉ hủy diệt con người mà còn hủy diệt tất cả
các giá trị của sự nuôi dưỡng.
Hắn đã phá vỡ cảm giác an toàn của con người đến mức ngày nay chúng ta thấy tất cả những
vấn đề này ở phương Tây.
Làm sao các con có thể gọi một con quỷ là Thượng đế?
Từ góc độ trí tuệ nào?
Ta không biết làm thế nào người ta có thể nhìn mọi thứ lộn ngược bằng trí tuệ của mình?
Có một đạo sư khác ở Ấn Độ đang dạy mọi người cách sử dụng tình dục để đến với Thượng đế.
Các con đã quên Chúa Giê-su rồi sao?
Ngài đã phán, “Ngươi không được ngoại tình,” đó là điều răn, nhưng Ta nói, “Các con không được
có đôi mắt ngoại tình,” bởi vì đôi mắt sẽ bị chiếm hữu khi các con làm vậy.
Đó là một nỗ lực không có niềm vui sướng, thật mệt mỏi và nhàm chán.
Nó không có ý nghĩa gì cả.
Nó làm lãng phí hoàn toàn năng lượng của các con.
Khi nào các con sẽ thưởng thức chính mình với tất cả vẻ đẹp của Paris?
Ta thấy mọi người cứ đi như thế này.
Họ không có thời gian để thưởng thức vẻ đẹp.
Họ không có sự nhạy cảm để hấp thụ vẻ đẹp đó.
[KHÔNG RÕ] Nhưng vì những bầu không khí này và những người vĩ đại viết sách, các con
bị lạc trong ý kiến của người khác.
Các con không được tìm thấy.
Những gì các con nói là ý kiến của người khác.
Các con đã biết kinh nghiệm của chính mình.
Tại sao các con phải nghe theo bất kỳ ai khác?
Hãy hình thành ý kiến của riêng mình.
Nhưng các con đang ở đâu?
Các con bị lạc trong đám đông.
Đó là lý do tại sao hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của mình.
Đó là sự tuyệt đối của các con và nhờ sự tuyệt đối đó, các con sẽ biết rằng tất cả những điều này đều là tương đối.
Chỉ khi đó các con mới nhận được câu trả lời cho tất cả các câu hỏi tuyệt đối của mình.
Với Yoga này, với sự hợp nhất này, các con trở thành một với Chân lý đó.
Nó giống như sự kết nối của một chiếc máy tính được chế tạo rất đẹp.
Chiếc máy tính này được chế tạo rất tinh xảo trong hàng ngàn năm và một mối liên hệ được thiết lập để
các con có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào.
Các con có thể hỏi câu hỏi, “Có Thượng đế không?”
Với câu hỏi này, các con sẽ bắt đầu nhận được rất nhiều rung động.
Nhưng có một loại khác cũng được những người tiêu cực gọi là rung động.
Chúng ta không nên nhầm lẫn.
Nếu các con bị chiếm hữu, các con cũng bắt đầu run rẩy.
Các con sẽ bị co giật.
Người ta trả hàng ngàn bảng Anh để bị co giật.
Chúng ta đã có ở đây một số người từ TM, một số từ những người khác, Rajneesh và những người này người nọ.
Tất cả họ đã trả hàng ngàn rupee chỉ để bị co giật.
Một số người trong số họ là những kẻ điên và một số là những người bị động kinh.
Rất nhiều người như thế này đang chết trên đường phố vì bệnh động kinh.
Các con phải biết liệu các con có được sức mạnh của riêng mình hay không.
Nếu các con đang biểu lộ sức mạnh của riêng mình, nếu các con có thể cảm nhận được các luân xa (trung tâm) của chính mình, đó chính là
Bản thể của các con, và các con phải cảm nhận được các luân xa của người khác.
Các con phải cải thiện về sức khỏe, về tài sản và về tính khí của mình.
Toàn bộ các ưu tiên phải thay đổi và các con nên trở thành một con người được chuyển hóa.
Nếu không thì người ta trả tiền cho họ để bị co giật hay động kinh, hay để bị ốm và đau đầu sao?
Hầu hết những người này đều bị đau đầu khủng khiếp ở đây, và kết cục là vào nhà thương điên.
Nhưng họ không nói cho nhau biết vì có một tổ chức mafia nào đó đang hoạt động; không ai biết điều gì
đang xảy ra với những người khác.
Các con được yêu cầu phải giữ bí mật hoàn toàn.
Để các con không biết mình đã mục ruỗng đến mức nào và một cuộc cạnh tranh được bí mật sắp đặt.
Một số người nói rằng họ đang dạy bay.
Làm sao với trí thông minh của mình mà các con có thể tin vào những điều vô nghĩa như vậy?
Với sự tiến hóa của mình, bây giờ các con sẽ trở thành chim rồi sau đó là ếch sao?
Các con phải trở thành một thứ khác được mô tả trong tất cả các kinh sách, được ủng hộ
bởi tất cả các hóa thân và các nhà tiên tri.
Hãy tưởng tượng, một số người bắt đầu bay.
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Thượng đế, liệu Ngài có khiến các con làm những điều vô lý như vậy không?
Tại sao các con lại muốn bay?
Ta không thể hiểu được?
Một số nhà khoa học từ Mỹ đã đến gặp Ta, một cách đặc biệt, vì họ muốn bay trên
không.
Họ muốn rời khỏi cơ thể và đi đến một nơi khác.
Ta đã nói với họ, các con đã đặt chân lên mặt trăng rồi.
Tại sao các con lại muốn bay?”
Họ nói, ”Bởi vì Nga đang làm điều đó."
Ta hỏi, ”Người Nga nào đang bay?”
Họ nói, ”Họ đang nghiên cứu cận tâm lý học và ngoại cảm."
Ta nói, ”Tất cả đó là sự chiếm hữu của các vong linh.
Các con có muốn bị các vong linh thống trị không?”
Họ nói, ”Chúng tôi muốn bay."
Nhưng Ta nói, ”Các con sẽ bị những vong linh đó bắt làm nô lệ."
Họ nói, ”Chúng tôi vẫn muốn làm điều đó vì Nga đang làm."
Ta nói, ”Nếu Nga xuống địa ngục, các con cũng sẽ xuống địa ngục sao?”
Thật ngạc nhiên, họ nói, ”Vâng."
Ta nói, ”Vậy thì hãy đến đó nhanh hơn đi."
Ta không thể hiểu được những con người này, những người thông minh.
Trí thông minh không phải là sự khôn ngoan.
Khi sự khôn ngoan được khai sáng, thì các con trở nên hoàn thiện.
Bởi vì sức mạnh này kiểm soát toàn bộ vũ trụ.
Đó là kiến thức hoàn chỉnh.
Đó là niềm phúc lạc.
Đó là sự chú tâm của Thượng đế đã được khai sáng hoàn toàn.
Chúng ta phải đi vào vương quốc của Thượng đế và không lãng phí cuộc đời mình như thế này.
Điều này rất tuyệt vời.
Mọi người không thể tin rằng các con không thể trả tiền cho Sự Khai ngộ của mình.
Chúng ta không thể tin rằng chúng ta có thể nhận được bất cứ điều gì mà không phải trả tiền.
Nhưng làm sao các con có thể trả tiền cho Sự Khai ngộ của mình?
Đó là một sự xúc phạm, một sự hạ thấp phẩm giá.
Đó là một điều rất khác mà Ta đang nói với các con, điều đó không thể bán được, nó chỉ
thấm nhuần.
Nó thấm nhuần khắp mọi nơi.
Nó muốn được chia sẻ cho tất cả mọi người.
Nó muốn nâng mọi người lên, đến tầm cao nơi các con đột nhiên được phóng vào không gian,
nơi các con trở thành người làm chủ bản thân và hợp nhất với Thượng đế.
Ta nghĩ hôm nay Ta đã nói khá nhiều và còn rất nhiều điều cần nói về
chủ đề này.
Trước tiên chúng ta phải có trải nghiệm để hiểu những gì Ta đang nói.
Sau đó, hãy sử dụng các rung động năng lượng của các con lên người khác để xem các con thực hành nó như thế nào.
Nếu ai đó đưa cho Ta, ví dụ, đồng franc Pháp và Ta không dùng chúng, làm sao Ta biết được
giá trị của chúng?
Và sau đó hãy thiết lập nó bên trong các con và tận hưởng phẩm giá của mình.
Cho đến khi ánh sáng này chưa được khai sáng, nó vẫn đang tìm kiếm.
Nhưng một khi nó được khai sáng, nó chỉ tỏa ra ánh sáng.
Vị thế thay đổi từ đó sang đây.
Khi đó các con trở thành người cho đi.
Nó đơn giản và bẩm sinh bên trong các con như vậy.
Thời điểm cho điều này đã đến.
Sự tiến hóa hàng loạt đã bắt đầu ở Ấn Độ.
Ngay cả ở Anh cũng có hàng ngàn người đã được Khai ngộ.
Bây giờ Ta phải xem Paris sẽ tiến xa đến đâu.
Đây là lần đầu tiên Ta ở đây.
Chỉ thông qua trí tuệ và sự hiểu biết của các con, các con mới có thể thúc đẩy sự tiến hóa này
và biến đổi toàn bộ thế giới sang một thời đại mới.
Thời gian không còn nhiều.
Như Ta đã nói với các con, Chúa Giê-su sẽ trở lại với mười một sức mạnh hủy diệt của Ngài.
Ngài sẽ phá hủy tất cả những gì vô dụng.
Đây là sự phán xét cuối cùng của các con.
Sự thức tỉnh Kundalini là cách các con sẽ được phán xét.
Sự phán xét cuối cùng đã bắt đầu; các con hãy đối mặt với nó.
Mọi ân điển đều ở cùng các con.
Ta sẽ làm việc rất chăm chỉ nhưng các con cũng phải có quyết tâm.
Tất cả chúng ta phải làm việc chăm chỉ và chia sẻ nhiệm vụ.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
(Nói với một hành giả Sahaja) Con có thể yêu cầu họ cởi giày và đặt cả hai chân lên
mặt đất không?
Mẹ của Chúa Giê-su là hiện thân của sự hóa thân đó.
Nhưng Bà đã được giữ kín hoàn toàn vì Chúa Giê-su không muốn quy tắc của Bà
bị xáo trộn.
Nếu có ai gây phiền phức cho Bà, Ngài sẽ giáng xuống Trái đất này với mười một sức mạnh hủy diệt
của mình.
Nhưng Ngài đã mang cây thánh giá của mình vì Ngài phải cho thấy rằng sự phục sinh là mục đích của cuộc sống.
Hãy để tay các con như thế này.
Thẳng như thế này.
Bây giờ hãy yêu cầu họ nhắm mắt lại